主题：算法入门后的持续精进
    总的来看，我自己认为经过这个训练营后入门掌握了算法，不过自己风格的脑图尚未绘制完成，还没有很熟练掌握，需要进一步付出努力，持续精进。
1.初衷与目标
    啃下自己一直比较薄弱的数据结构与算法
    经过突击营的6周学习后，基本掌握各常用数据结构和算法，并逐渐形成自己的脑图
2.实际学习内容和掌握情况
   在这6周中，平均每周保持15小时以上（工作日约1.5h/day, 周末3.5h/day），完成一遍所有课程理论学习，对常见leetcode题目完成2-3遍练习。
具体来说，学习并初步掌握了以下内容：数组、链表、跳表、hash、树、栈、队列、优先队列、字典树、并查集、LRU、图、布隆过滤器；排序、递归、分支、回溯、dfs、bfs、动态规划、贪心、字符串算法等有了概念上的认识。
    并练习提交通过了85题次的leetcode题，通过五毒表记录跟踪各类型题的进展情况。
3.后续计划
    至少每周投入5.5h/week（工作日约0.5h/day, 周末1.5h/day），持续15周以上，从而全年总投入算法学习到200h以上.
    形成自己的算法脑图，并对每一部分的原理概念和常见题目熟练于心。
   